Что нужно сделать?

1. Вывод плохого/хорошего результата (Ваш средний балл ниже того, какой вы хотели, исправьте оценки по следующим предметам)
2. Добавить страничку для подсчета среднего балла по отдельному предмету
3. Доделать страничку How-To-Use
----- 4. выравнивание ВСЕГО контента по центру -----
5. В футер надо добавить переключение языков


Сделано 07 12 2023:
1. Дебаг, когда при удалении всего списка оставался код "Твой средний балл равен ..."
2. Если в обязательных инпутах ничего нет, или не соответствует условиям, выводится алерт с ошибкой
3. необязательный инпут подсвечивается синеватым, а не зеленым

Сделано 08 12 2023:
1. Дебаг, когда при удалении всех элементов из списка предметов не появлялась плажка "Введите информацию"


Как сделать рассчет "Исправьте оценки по этим предметам чтобы получить желаемый средний балл"?
